MANXRADIO PODCAST PECCAH BAIE SHOH
RISH COMMAGH ELLEY JEH'N FO POOAR Y SHIAULL
ABBYR SHEN REESHT
SY GHAELG RY CHLASHTYN AYNS CLAARE RADIO VANNIN
ER Y CHIAGHTYN
ROISH SON YN CHEAYRT S'JERREE AYNS GOLL AS
GACCAN FOCHEIRDYN CLASHTYN PAART DY RECORTYSSYN VA JEANT
EC PAITCHYN V'AD JERKAL RISH GOAILL AYRN AYNS
AUNDYRYN KIAULLTHEAY VANNIN NY AUNDYRYN KIAULLTHEAY VANNIN AGH
CHA ROW YN RHEYNN YNSEE SPOYRT AS CULTOOR
AS CULTUREVANNIN DY CHUMMAL MLEEANEY
SY GHLARE OC HENE VA FER ELLEY ER
CHLASHTYN NEESHT AGH ADSYN SY VAARLE
TA SHIN CLASHTYN PHILGAWNE CUR ARRANE DOOIN ARRANEYN
SY GHAELG AS CAR NY GHAA TA GOLL
ER CLOIE AS TA SHIN CLASHTYN SHEN SY
GHAELG
GOLL AS GACCAN
CALLISH KILGALLON BUNSCOILLGHAELGAGH
JACKSON MEE ROISHYN CAR Y PHOOSEE
JACKSON NEE TOOT BENVIOAG
CRISPO BUNSCOILLGHAELGAGH VREESHEY VREESHEY TAR GYS MY HIE
MEE
GOLL AS GACCAN
NY SANMEY SY GHLARE
SKEEAL VEG VA CLOUIT EC YN CHESHAGHT GHAILCKAGH
SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG TREE FEED AS
SHEYJEIG SY LIOAR SKEEALYN VA SKEEALYN LIORISH LEWIS
CRELLIN CUBBON REEJERY JUAN MAC Y SHORUS Y
CREAYRIE
NEEMAYD CLASHTYN FREILL CUR ER BUN
Y SKEEAL AS EISHT TA CUR KIONE URREE
VA DOILLEEID AYNS PURT BEG AS MYR SHOH
MY VEES SHIU QUAAGH MY CHLEAYSHYN MISH BRISHEY
STIAGH AYN RISH PAART DY SHALLID GOLL AS
GACCAN LEWIS CRELLIN BANNIT TA NY BOGHTEY
S'COOIN LHIAM Y TRAEN EC
OBBREE OC GEDDYN NY SMOO NA NUY SKILLIN
NY FEILL GAGH SHIAGHTIN
ER SON NY PAITCHYN AS SLEIH AEGEY CHA
DOOAR AYD AGH SHARE Y FINGAN MYR ARGID
FODDEE
FASTYR DY ROW VA KIARE GUILLYN VOISH YN
CHEER AYNS SHAPP SPOLLAGYN VOISH PURT NY HINSHEY
AS HUG FER JEU SHEESE SKILLIN Y VOAYRD
DY EECK SON NY SPOLLAGYN PRAASE
POINNIAR VA NY HOIE
NY SPOARTYN EU HENE AS TRA HONNICK EH
YN ARGID CROYMMEY SHEESE AS YN SKILLIN AS
E HOOILLYN BUNNYS NYN SHASSOO MAGH AS CHION
E HILLEY HILLEY DYLIOOAR CRAAD SY TEIHLL WHEESH
AS SHIN DY ARGID
GOLL AS GACCAN
MYCHIONE CURRIT RISH GALVARG LIORISH LEWIS CRELLIN
VA KIONE CURRIT ER SKEEAL AYNS CLAARE NY
GAEL TRA HAINK SHIN GYS YN AYRN SJERREE
JOOGHALTYS NABOO AS GOAILL SHEN SCRUIT SY VAARLE
EC JOE JALLOO ER CHLASHTYN MOOAR VERMEER AYNS
CLAARE FAAGAIL DAGH SHIAGHTIN
STIAGH AYNS GAREY YERNAGH AS TA BLAAGHYN STIAGH
Y GOO NGHOOGHYS HUMANLY RAAD TA NY MUCYN
CUMMAL GIENSE MARISH CHAGHTERAGHT DHYT NABOO AS TA
MOOINJER BUILL GYN FOCKLE VOD NY HASSOO AS
JANNOO ORAID
JIU AS MYR SHIU GAELG VA ESHYN AS
E CHAARJYN DY CHOYRT KEAYRT ER GAELGISH NABOO
AS ER SCRUTAGHEY DAGH OARDAGH JEH LESH NYN
SOOILLYN HENE
AS CRE V'AD FEDDYN
YNRYCAN DY ROW ESHYN SLANE HEOSE RISH I
LIKE TO ONE OF SMAGHT AS DEIE YEESEY
JANNOO SEOSE BLEB DY CHOOILLEY EIRINAGH AYNS DY
CHOOILLEY VOAYL
V'EH CREDJAL DY ROW EH KIART AYNS GRA
DY ROW E NABOO SON SMOO AYNS GAELGAS
NABOO COOILLEENEY OBBYR SMOO AS DY ROW AD
GEDDYN BEE SLOO NY BOAYL ERBEE ELLEY SY
CHOUNTEE DY JARROO BEASHNYS E CHUMRAAGYN DY COOYRT
GUILLEY JIU ER NAKIN YMMODEE REDDYN VE FOSYN
CUR ER BUN AYNS NY GOLL DYS NOGHT
HENE CHELLEERAGH YINNAGH EH KIONE Y CHUR ER
NY GOAN ECHEY VE DY VE LIORISH CUR
TRIMMID REESHT MY ENNAGHTYN CAARJOIL VOYM AS LHISAGH
VE AYN EDDYR GOLL DYS NABOO AS E
NABOONYN EDDYR MUCYN AS FEER DOOINNOIL CHA ROW
AS CHA ROW FEME ER MEECHOARDAIL BENTYN RISH
NY COOISHYN OC ER CHOR ERBEE
VA NY DOGGYR ER COONTEY DOILLEEIDYN OC JEH'N
SORCH CHEDDIN AS MYSH Y BIOGHEYDERYN NY ROUYR
DOILLEEID LESH LUGHT OBBYR Y RED CHEDDIN DY
CHOOILLEY VOAYL
AYNS SHOH DY VE BAGHTAL DY ROW MAINSHTER
BILL BENTYN ERCHEE SOILSHAGHEY MAGH DAN CHESHAGHT RERE
AGHT JEINAGH JEANT AARLOO DY KIARAILAGH AGH RISH
TAMMYLT BEG COOISH V'EH GOIT LIORISH Y SPOYRT
ECHEY NAGH VOD OO FOCKLEY MAGH EH
LURG DA GOLL ER PLOOGHEY DY MOOAR EC
NY CAGHLAAGHYN SMEGGYL ECHEY CHEET DY VE GORRYM
JIARG HAINK EH LESH LHEID Y MAGH EH
MALPYS BEAYN SINSHLEY YIOW USHTEY STOO RISH AS
ESHYN
JELUNE NEEYM
RHYM BOB MOU SHIAULL CUR ORRYM DY WORD
BUIRROOGHEY
AS REN MOOINJER BIOGHEYDERYN GOB MOYLLEYS OOILLEY REESHT
DA NY MUCKYN NORRIE NY BEE INJIL NY
OORYN OBBREE YEUREY AS ER OOILLEY COOIDJAGH GYN
ROUYR FARDAIL MUCKMEAY MRAGYN AYNS GAELGAS NABOO
AS NISH DOOYRT REE FYYERREY DY JINNAGH EH
BRIAGHT JEHN CHESHAGHT DY HASSOO SEOSE ER MYRGEDDIN
AS DY YANNOO SHICKYR DY ROW NY LOMMAGHYN
OC BLEB
GHEINEYSEYREY HUG MYSH Y DUKE DYN KIONA GHEINEY
SEYREY AYNS SHOH JIU YOU LURG DA PAUL
JUS GOLL DYS NABOO
VOCAL REAGHEY CREEOILYS STAMPEYDER CHAPERNAUM
COOISH TAITNYS GHOW NY POLLAN DY REN EE
FAAGAIL YN YNNYDEGGEY AS HAINK EH DY VOD
Y CHRINK GOLL ER Y VAATEY MOGHREY SHEN
DIG MYR SHIMBONTYN ROISH MY REN EH FOLMAGHEY
PURT LE MOIRREY LHAGGAGHEY REESHT REN NAPOLEON HANNAGHTYN
DY JARROO CUR FYS DOU DY ROW FOCKLE
NY GHAA ECHEY DY GHRA NEESHT
GOLLRISH DAGH ORAID NY OAYLLEEYN VA GIARE AS
BENTYN RISH CREE NY COOISH
VERSHOON MISH V'EH DY GHRA MAYNREY DY ROW
EH TRAA DY VEE HIG OALYSSIT KIONE
RISH TAMMYLT LIAUYR DOOYRT NY OAYLLEEYN VA FOUYR
NOA CURRIT MYGEAYRT VOIR ERCREAU LIORISH NOID GOANLYSSAGH
ENNAGH
DY ROW RED ENNAGH CLOIE FO YN IRREE
MAGH NOI REDDYN AYNS Y YMMYRKEY ECHEY AS
EC YN CHUMRAAGYN
CURRIT GYSNYNLIEH AS NAPOLEON DY ROW AD CUR
EH BEG GREINNAGHEY IRREE MAGH MASTEY BAILE NA
NGALLGLACH NABOO
CHA NOB VEG VE NY SODJEY VEIH N
IRRINEY
SHEN UN YOARREE VOCK NISH AS AYNS NY
LAGHYN T'ER GHOLL SHIAR DY CHUMMAL AYNS SHEE
AS LESH COCHIANGLYSSYN TRAGHTEE CADJIN LESH NYN NABOONYN
GOWALTYS SHOH AS VA'N OBBYR ECHEY AYNS GURNEIL
EH DOOYRT EH NEESHT NY VEN SHOH COAMRAGH
VA NY BARGANYNSCRUEEE AS ESHYN DYN GUMMAL LESH
NY MUCYN OOILLEY COOIDJAGH CHA ROW EE CREDJAL
DY GHRA DY ROW VEG JEH NY SHENN
EARISHYN FOAST ERMAYRN AGH VA SHIARTANSE DY COCHLEAYNEY
REE JEANT ER Y GHERRID AYNS COOISH CADJIN
Y GHOWALTYS AS LHISAGH YN EIYRTYS JEH SHEN
CUR ER E HOSHIAGHT BARRANTYS OO NY SODJEY
ROISH NISH MYSH THE BEANS Y GHOWALTYS VA
NAPOLON Y GHRA OASH BOLVANEAGH DY LIOOAR DY
ROW YN COYRD CUMRAAG ER Y CHEILLEY VA
SHOH DY VE CASTIT
OASH FEER WHAAGH ER VE AYM NEESHT DOOYRT
NY OAYLLEEYN DOOGHYS ER Y VUN JEH DY
ROW AD MARCHAL MOGHREYJEDOONEE SHIAR BOLLAG COLLAGH MUC
VA CREAGHNIT SPOLG SY GHAREY
VEAGH SHIAULL NEESHT CASTIT AS VAN VULLAG ER
NOANLUCKEY HANNAH
FODDEE DY GHOW YN PHOOSEE TASTEY NEESHT JEH
BRATTAGH DOONEY VA BEEYM POIBBERAGHT ROYM
DY GHOW AD FODDEE DY JINNAGH AD CUR
GEILL DY ROW YN INGAN AS Y NEB
NANE JEUSYN ROIE VA COWRAGHYN ER Y VE
SCRYSSIT MAGH NISH SHE BRATTAGH GEAYNEY GYN COUR
OVERCOME MAGHEY SHOH
CHA ROW AGH UN CHREMMEY ECHEY DOOYRT JEH
BENTYN RISH RED FEER VIE AS NABOOAGH MYR
JIU GAELG EDDIN MOOJEY BILL CANTOON ER YRJID
ER VIE ER GOWALTYS NY BANE CHA NODDAGH
FYS VE ECHEY ERYNOYR DY ROW ESHYN NAPOLEON
KIART NISH FOGRAGHEY MAGH EH YN CHIED CHEAYRT
DY ROW YN ENNYM GOLL DYS NY BANE
ER VE SCRYSSIT MAGH
MAGHEY SHOH VEAGH Y GHOWALTYS ER MOGHREY GOWALTYS
SAVANNA AS SHEN VEH DY CHREDJAL VA'N ENNYM
KIART BUNNEYDAGH ECHEY
GHEINEYSEYREY HUG NY BOLLAN KALMAR NEEYM CUR DIU
YN UN IULAYNT AS ROIE AGH AYNS CUMMEY
ELLEY LHIEENEY SHIU NYN GLOAN NAGH AYM BERNARD
GHEINEY SEYREY SHOH MY IULAYNT DA PALCHYS GOWALTYS
EVANNA
VA MY HUYR REAGHEY CREEOILL CHEDDIN AS ROIE
AS MANNYM EDDYR UN ER MY FOLMAGHEY GUSAL
DRUNDIN
AGH CHOUDS VA NABOO CHEUMOOIE BLAAG ER Y
REAYRT BEA JUAN DOU SON DY ROW RED
ENNAGH QUAAGH TAGHYRT
CRAA VOYM VA ER NY HOGHT LAA AYNS
EDDINYN NY MUCYN
REN SHENN CHOOILLEY MOAL CLOVER GOLL VEIH DERREY
EDDIN DYS YN EDDIN ELLEY
VA PAART JEU AS VA QUEIG SMEGGYL YN
OC EC PURT VA KIARIT BWO TA THREE
AGH CRE VOANDEY JEEAN DY VE LHAIH AS
CAGHLAA
EISHT LURG DAN BWOALLEY BASHTIT ERJERREY HROG YN
CHESHAGHT NEESHT NY COOID MUC REESHT AS GHOW
EH DAA LESH Y GHAMMAN VA ER NY
VRISHEY STIAGH ER
AS REN NABOO NEW POSTAGE ERSOOYL
AGH CHA ROW DTY VIOLAGH FEED STUNDART TRA
HUG AD STAP BONUSYN DOALTAITTYM VA MYSH DAA
DTY CHORAA CHEET VEIH THIE EIRINAGH REN EH
SIYRAGHEY BACK AS YEEAGH AD STIAGH EC YN
UINNAG REESHT DY JARROO VA TROIDJEY FERGAGH GOLL
ER VA GYLLAGH MAGH AYNS BOAYL ER Y
VOOIR SHILLAGHYN EER OURYSSAGH OBBAL ELGYSSAGH VA MOGHREY
MOGHREY JIU DY VE DY REN Y CHUMMEY
NAPOLEON AS WASHER BOLGAN DYN CUR SHEESE OMAAN
SPEID EC Y TRAA CHEDDIN
VA DAA CHORAA JEIG GYLLAGH MAGH DTY CORREE
AS VAD OOILLEY GOLLRISH Y CHEILLEY
GYN FYS ERBEE MISH GRA VER JEET ER
EDDINYN NY LOGHYN
REN NY CRETOORYN CHEUMOOIE JEEM VEIH MUC DYS
DOOINNEY AS VEIH DOOIN LHEID AS MUCH AS
VEIH MUC GYS DOOINNEY REESHT AGH CHAMMAH VE
NEUPHOSSIBLE DY GHRA CRE VAN DERREY YEH AS
GRAIH DA'N JEH ELLEY
CHOUD'S VA SHIN ER JEET GYS JERREY SKEEAL
SHEN GOWALTYS DY BEIN NISH TA REA RY
CHLASHTYN RISH REGGYRYN DY VEAGHYM AYNS CLAARE NY
GAEL CRE NISH ERNYNSON WELL BEE CAARJYN FEDDYN
MAGH Y NAH CHEAYRT AS SHEN CUR LESH
CHINGYS GYS JERREY Y PHOTT REAMYS SHOH MYR
SHOH WOISH ABBYR SHEN REESHT C'RAAD NEE OO
INNIS
IGH